Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 4=
Je suis policier, pas criminel.
Ai-je l'air d'un criminel ?
(Arrêt)
- Où allez-vous ?
- Au café, là-bas.
Je peux y aller moi-même.
- Je t'y emmènerai.
- Pas besoin.
J'y vais tous les jours.
Je peux y aller seul.
C'est à deux pas.
Je me sens obligé
pour vous y accompagner en tant qu'officier.
Est-ce
congénital ou...
— Un accident.
— Vous recevez des soins ?
C'est juste pour le confort.
Je l'accepte.
Un état d'esprit positif.
C'est tout ce qu'il me reste.
Officier.
J'y suis presque.
Je peux y aller moi-même.
Bien.
Prends soin de toi.
Il est très habile,
des deux mains à la fois.
Impressionnant.
Ça a l'air plutôt bien.
Tellement doué.
Il le fait aussi.
Il semble
plus compétent.
Je ne suis pas sûr.
Goûtons le café.
Très bien.
C'est tellement bon.
Je suis d'accord.
Son café a meilleur goût.
Talent caché.
Deux contre un.
Pas mal.
Que pensez-vous de ceci ?
Manquer.
Vous avez commandé un café filtre.
Je parie que vous connaissez le café.
Veuillez évaluer ces deux tasses.
Choisissez celui que vous préférez.
Trois à un. Défaite totale.
Trois à un.
Exactement comme je l'avais prévu.
Certainement pas.
Je vous avais dit que celui-ci était meilleur.
Je préfère cette tasse.
Essayer à nouveau.
Ils sont similaires.
Pas du tout.
Manquer.
C'est moi qui offre.
Êtes-vous le propriétaire ?
C'est mon ami.
Êtes-vous le barista ?
Non, j'ai appris
faire du café avec lui.
Je l'ai appris
purement par
intérêt personnel.
C'est pourquoi
Je vais un peu mieux
que les baristas.
Votre café a un arôme frais.
Votre technique de brassage
Cela semblait simple.
Tous ces tours de passe-passe
ne sont là que pour la forme.
La clé réside dans la vitesse
et la température.
Je suis beaucoup plus rapide que la moyenne,
ce qui donne une saveur plus pure.
Autre chose?
Que lisez-vous ?
"Dune".
La science-fiction.
Un de mes amis
gère une salle d'évasion
avec un thème de science-fiction.
Ils organisent des séances d'essai.
Pourquoi pas
(Big Hui)
tu veux essayer avec moi ?
Désolé, je ne peux pas.
Quel est le problème ?
Nous allons créer des liens grâce à ce jeu.
Je ne peux vraiment pas.
Et si on faisait du camping ?
Prenons un café filtre.
dans la nature.
Ce sera différent.
Désolé, je ne peux pas non plus.
Tu es vraiment réticent, hein ?
Le camping ne nécessite pas
Beaucoup de réflexion.
N'importe qui ayant des mains et des pieds peut le faire.
Grand Hui, n'est-ce pas ?
Votre café est excellent.
Mais je dois y aller maintenant.
J'espère
J'y viendrai
Réessayez votre boisson.
Désolé,
Je ne l'avais pas remarqué.
Ne t'excuse pas.
Je suis heureux
Vous n'avez pas remarqué que je suis handicapé.
J'avais ressenti
normal pendant quelques minutes.
Ne t'en fais pas. Je m'en occupe.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Comment puis-je savoir que tu as tenté de la draguer ?
Personne n'a
Il m'a draguée pendant un moment.
Merci.
N-Pas de problème.
Aujourd'hui,
J'ai rendu visite à papa.
Est-ce qu'il va bien ?
Non, il est de très mauvaise humeur.
L'année dernière, je vous l'ai dit
mes parents voulaient
Un remboursement partiel.
Vous avez dit après le jour de l'An.
Mais
On est presque en octobre.
Sont-ils au courant de l'incendie qui s'est déclaré
dans mon atelier l'année dernière ?
Bien sûr.
Ils savent donc
combien coûte la reconstruction
et combien de pièces j'ai perdues.
C'est pourquoi
Je ne vous ai pas mis la pression depuis dix mois.
C'est
une période difficile.
- Nous avons besoin de...
- Maintenant,
Tu es un maître qui est revenu
avec une influence bien plus grande.
Ouais,
mais transformer mon influence en richesse
Cela prend encore du temps.
Bien.
J'attendrai.
Je vais me dépêcher.
Tu ne rentreras plus jamais à la maison ?
Ouais.
Je dois faire des heures supplémentaires au studio.
Tu sais que j'en ai tellement
travaux non livrés.
Oui, je sais.
Vous avez bien travaillé.
Je vais monter moi-même.
Ne bloquez pas le passage
avec votre voiture.
Bien.
Rentrez chez vous
et reposez-vous.
Je ne fais que me reposer.
C'est toi qui as besoin de repos.
Je vais bien.
Ne veillez pas tard.
Si un problème survient,
appelez-moi.
Allez.
Quoi?
J'ai désigné des conducteurs pour nous deux.
(Conducteur désigné)
Bon.
Alors dites-moi,
Des nouvelles récemment ?
Je porte un toast à ta santé.
Grand Hui, je te l'avais dit
que j'ai besoin de quelque chose de solide
pour continuer.
Sans aucune preuve,
Je...
Je porte un toast à votre insigne de police.
Je n'ai pas enquêté sur vous.
Je viens d'apprendre ça.
votre numéro de badge
a été réactivé deux fois.
(Li Shen)
Maman.
(Pas l'école de police !)
Papa te l'a dit
travailler dans le domaine universitaire ou de la recherche.
Pourquoi l'école de police ?
Vos scores étaient meilleurs.
Mais vous avez rejoint les forces de l'ordre !
Je dois
réactiver le numéro de badge de papa.
Je n'en veux pas
rester archivés pour toujours.
Écoutez-moi, d'accord ?
Notre famille
n'a pas besoin d'un troisième officier.
Étudiez autre chose.
Cela rassurera maman.
(Mon père buvait avec mon frère.)
Je n'ai jamais bu avec eux.
Li De.
Je vous respecte.
Je respecte toute votre famille.
Ça suffit.
Je ne
J'ai envie de me mettre à pleurer.
Allez.
Dites-moi
Vos actualités.
J'ai rencontré cette fille
Il y a quelques jours.
Eh bien, pas exactement.
Mais nous nous sommes rencontrés.
Je n'ai pas son compte WeChat.
Attendez.
Quoi?
Écouter.
Cette fille
n'est pas tout à fait normal.
Bien.
Tout comme vous.
Allez.
Elle est...
Tu lui as dit ?
que vous êtes
Vous cherchez votre ex-petite amie ?
Nous n'avons pas beaucoup parlé.
Je n'ai pas obtenu
ses coordonnées.
Je recherche
mon ex-petite amie ?
C'est une enquête.
Rien à voir avec les sentiments.
On pourrait dire
C'est une habitude professionnelle.
Puisqu'elle est aussi anormale que toi,
elle devrait
Je te comprends.
Elle pourrait même vous aider
à retrouver votre ex-petite amie.
Non.
Enquêter.
Ouais.
Assez.
Comme vous voulez.
Vous la rencontrerez
une fois que je la connaîtrai.
Sérieusement,
Comment se déroule votre enquête ?
J'ai rencontré Zeng Jie l'autre jour.
Et?
Je suis revenu les mains vides.
Il est propre ?
Propreté impeccable,
C'est précisément là le problème.
Tu vois,
Logiquement parlant,
L'absence de problèmes
est un problème en soi.
Grand Hui,
Ce n'est plus une déduction.
Ce ne sont que conjectures et illusions.
Les hypothèses mènent à
problèmes.
J'ai compris?
Je n'ai pas mentionné
les problèmes.
Vous avez dit qu'il était propre.
Si
vous trouvez Liu Wei,
Que vas-tu lui dire ?
Je ne sais pas.
(Nos regards se croisent.)
(Elle disparaît.)
(Je souris.)
Il n'y a rien
Je veux dire.
Je veux juste savoir qu'elle est en sécurité.
Mais je sais qu'elle n'est pas en sécurité.
Vous savez ce qui me fait le plus peur ?
Venez ici.
Ce qui se passe?
Entrez ici.
Laissez-moi partir.
Que faites-vous ? Laissez-moi partir.
(Elle a été vendue à)
(un village de montagne isolé)
(non indiqué sur aucune carte et ne pourrait pas l'être)
(épinglé sur un)
(épouser un homme trop pauvre)
(pour pouvoir entretenir une épouse toute sa vie.)
(Imaginez une personne ayant fait des études supérieures)
(une streameuse beauté qui finit par)
(en tant qu'épouse)
(d'un étranger dans un village)
(c'est probable)
(n'a pas accès à Internet.)
Pas de nourriture correcte.
Pas de lit pour dormir.
Animée d'une peur constante,
elle complote pour s'échapper.
chaque instant d'éveil.
Mais à chaque fois,
Les villageois la rattrapent.
Puis ils
l'ont battue.
(Ça fait un an.
Elle a probablement été forcée.)
(supporter)
(L'enfant de ce vieil homme.)
(Personne ne le fera jamais)
(Appelez-la à nouveau Vivian.)
(Ils l'appellent seulement...)
Certainement pas.
Comment savez-vous?
De telles tragédies se sont déjà produites.
Couverture de surveillance nationale
est extrêmement élevé actuellement.
Si quelqu'un
est enlevé en public,
Nous le remarquerons immédiatement.
Espérons-le.
Que voulez-vous dire par là ?
Je vous en supplie.
Arrête d'être
tellement paranoïaque.
Selon votre logique absurde,
est-ce que Liu Wei
texto
une annonce de rupture
pendant qu'elle était
être kidnappé ?
Je te l'ai dit.
C'est ma pire crainte.
Si c'est vrai,
C'est de l'horreur pure.
Pire que la mort.
Ce scénario était inventé.
Mais Wei est parti
Pour de vrai.
Vous êtes d'accord, n'est-ce pas ?
Ouais.
Aimeriez-vous entendre
Ma théorie ?
Ne joue pas au mec cool et silencieux.
Écoutez-moi.
Signalez tout ce qui ne l'est pas
Cela a du sens.
Continue.
D'abord,
Je dois l'admettre
que ma relation
avec elle
était voué à l'échec dès le départ.
(Au fond, nous le savions tous les deux.)
(Sans revenu stable,)
(Nous avions de grands rêves)
(mais aucun projet.)
(Nous étions tous les deux)
(sans but.)
(Compte tenu de tout cela,)
(Notre rupture était inévitable.)
(Avec ses qualités,)
(elle pourrait facilement trouver)
(Un homme plus riche que moi.)
(Mais)
(Elle est cool.)
(Elle seule s'en soucie)
(à propos de ses sentiments.)
Alors quand Zeng Jie est apparu,
Elle était sous le charme.
Elle a parlé de
quasi-perfection
et les imperfections.
Face à un jeune maître peintre
et un professeur
avec la richesse,
Même moi, j'aurais
l'a choisi comme partenaire.
Mais
Wei n'était pas inconstante.
ou chercheuse d'or.
Nous n'avions tout simplement pas
suffisamment de temps
pour approfondir nos liens.
Au moins, elle m'a témoigné du respect.
et a rompu avec moi
quand elle
Ils ont commencé à sortir avec Zeng Jie.
Vous appelez ça du respect ?
Ouais.
Au moins,
Elle ne m'a pas trompé.
Ridicule.
Pourquoi est-ce ridicule ?
Permettez-moi de prendre la parole au nom de Wei.
Elle a bien réussi
en rompant avec moi.
Elle respectait
les deux Zeng Jie
et moi.
Mais le problème est que,
Elle s'attache trop facilement.
Je te l'ai dit
Comment notre relation a commencé.
N'est-ce pas ?
Complètement absurde ?
Mais nous venons de…
ont commencé à sortir ensemble.
Wei a toujours
J'ai toujours souffert d'insécurité.
Donc si un petit geste
cela la rassure,
Elle développe de véritables sentiments.
Zeng Jie
cela la rassurait.
Mais elle probablement
je ne savais pas
que Zeng Jie était mariée.
Vous êtes marié(e) ?
Comment as-tu pu me mentir ?
Très bientôt,
Wei a découvert
que Zeng Jie était mariée.
Elle était anéantie.
Elle s'est probablement battue
avec Zeng Jie
et a dit quelque chose
menaçant.
Je vais te détruire.
Je pense
Wei se défoulait, tout simplement.
sa colère.
Elle a vu
Beaucoup de menteurs avant.
Mais Zeng Jie a eu peur.
D'autres méchants n'auront peut-être pas peur.
Mais lui, il est différent.
Il doit conserver son statut
et la réputation.
De plus, sa femme est issue
d'une famille aisée.
Sa carrière artistique
est financé
par la famille de sa femme.
Il ne peut pas laisser
sa liaison avec Wei
nuire à sa réputation.
Il aurait pu proposer à Wei
de l'argent.
Wei était furieux
et l'a éconduit.
Il avait encore plus peur.
Ce qu'il faut faire?
Alors
La rage jaillit de son cœur.
De mauvaises intentions se sont manifestées.
(Il a tué Wei.)
(L'élimination des corps
est généralement la tâche la plus délicate.)
(Mais pour Zeng Jie,)
(C'était la partie la plus facile.)
Son four
pourrait tout réduire en cendres.
(Mais il craignait toujours de laisser des traces)
(parce que Wei)
(a dû partir)
(tant de traces)
(dans son studio.)
(Tant peu de temps après,)
(il méticuleusement)
(a planifié un incendie)
(qui a incendié son studio)
(au sol.)
J'ai vu le rapport
sur le feu.
Ouais.
Qui aurait cru que Maître Zeng
il brûlerait son propre studio
et détruire ses propres œuvres ?
Réfléchissez à ce que je viens de dire.
N'est-ce pas ?
Vous avez du sens ?
Donc vous croyez que c'est
La vérité ?
Du moins, cela concorde avec
le résultat actuel.
Je sais...
C'est exact.
Je n'ai aucune preuve.
Avez-vous des preuves ?
que Wei
est-il sain et sauf ?
Grand Hui.
Pourquoi ne l'as-tu pas remarqué ?
que Liu Wei avait disparu
et soudain, vous réalisez que
un an après votre rupture ?
Un an.
Comment suis-je censé la retrouver maintenant ?
Dites-moi.
Comment puis-je vous aider maintenant ?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Tu me crois enfin.
Je reconnais vos capacités.
La réunion du département
La journée a duré une éternité.
Avez-vous mangé?
Ouais.
Repas de bureau.
Tu avais l'habitude de
Je déteste la nourriture occidentale.
Pourquoi avez-vous ça ?
Juste pour changer.
C'est pratique.
Ne vous donnez pas la peine de cuisiner.
Devrais-je
embaucher un cuisinier
demain?
Je ne veux pas
Des étrangers dans la maison.
Tu pars ce soir ?
Il reste encore beaucoup à faire.
Retournez au travail.
Je sais que tu es sous pression.
Bien.
Je vais prendre des vêtements
et travailler de nuit
au studio.
Je vais traiter ces commandes rapidement.
et obtenir des fonds rapidement
pour rassurer vos parents.
Merci, chérie.
(Journal)
Poursuivre.
Mon pote dit
tu viens presque tous les jours
et asseyez-vous ici.
Alors j'ai attendu ici.
Lorsque vous avez traversé la rue,
J'ai commencé
Je prépare ce pot.
C'est parfait.
Tout de suite,
La température est parfaite.
Café différent.
Je sais que tu as du goût.
Il a été lavé au Guatemala hier.
C'est
Costa Rican Natural
mélangé avec
du Panama Esmeralda Green Label.
Un avant-goût de soleil.
Je l'ai fait pour toi.
Tu penses que je suis comme le soleil ?
Bien sûr.
Absolument.
Autre chose à dire
À part ça ?
Je voulais
excusez-moi pour
ce que j'ai fait.
Mais j'y ai réfléchi.
Vous aviez raison.
Si je m'excuse,
cela implique que
Je vous trouve anormal.
Alors je veux juste te faire plaisir
au café.
Je prends le café.
S'il te plaît,
Plus de codes QR.
Rejeter les autres
Ce n'est pas une chose agréable.
Pouvons-nous
juste parler ?
Je ne veux pas parler,
Mais j'ai bien bu votre café.
Je n'en aurai pas honte.
Si vous voulez arrêter,
Il suffit de prendre l'eau,
et je m'en vais.
Parlons-en.
Je peux vous présenter
à de nombreuses traditions
Médecins de médecine chinoise.
Ne le faites pas!
Changeons de sujet.
Vous êtes plutôt riche.
Je parie que vous avez
J'ai consulté de nombreux médecins.
Comment suis-je devenu riche ?
Bracelet en diamants, boucles d'oreilles en diamants,
sac en cuir,
et des vêtements de créateurs.
Je ne connais pas votre parfum,
mais il doit être haut de gamme.
Votre fauteuil roulant est automatique.
Des saphirs à la montre hier.
Des diamants sur celui-ci.
Tellement observateur.
Habitude professionnelle.
Mais vous ne le faites pas
On dirait une vendeuse de boutique de luxe.
Vous devez venir de
Une famille aisée. Vous aimez lire.
Ce café
n'est pas loin des universités.
Vos parents doivent être
instruit.
Par exemple,
Un père homme d'affaires
et une mère enseignante.
Ne puis-je donc pas compter sur mon apparence ?
trouver un homme riche ?
Ce type-là doit préférer…
plutôt inhabituel.
Pourquoi m'as-tu draguée ?
Je ne l'ai pas fait.
Répétez cela.
Je ne sais pas non plus.
JE...
Je ressens juste
que tu es différent.
Vous avez des préférences inhabituelles ?
Pas du tout.
Je ne l'avais même pas remarqué
quand je t'ai dragué...
Voir?
Tu admets m'avoir draguée.
J'aime beaucoup
votre personnalité.
Tellement positif.
Je n'en suis pas certain.
Pas le moins du monde.
Si vous étiez assis
en fauteuil roulant,
Vous ne seriez pas sûr non plus.
Te remettras-tu un jour ?
Ou êtes-vous en train de vous rétablir ?
D'ailleurs,
que fais-tu ?
Je suis au chômage.
En voyant une riche dame comme vous,
Je pensais
J'essaierais bien.
Vraiment?
À peu près.
Je suis créateur de contenu vidéo
créateur.
Quel genre de vidéos ?
Analyse d'une affaire mystérieuse.
Vérifiez-le
si vous avez le temps.
La logique derrière la vérité.
Envie d'un dessert ?
Mousse aux myrtilles.
Rechargez-le
à ma carte.
Vous n'avez pas de carte.
Je vais en prendre un
la prochaine fois.
(La logique derrière la vérité)
Nous recherchons tous la vérité.
La vérité est toujours bien cachée.
Uniquement en clarifiant la logique
pouvons-nous obtenir
la vérité.
Bonjour,
bienvenue à
Cet épisode de La logique derrière la vérité.
Je suis ton vieil ami.
Grand Hui.
Aujourd'hui, nous allons parler de
Les meurtres en série avec du ruban adhésif
dans le pays A.
Bonjour.
J'ai besoin de travailler
Heures supplémentaires aujourd'hui.
Ça te convient de rester seul(e) à la maison ?
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Ne restez pas éveillé trop tard.
Repose-toi.
(Zeng Jie)
Ici,
Je ne discuterai pas
la question de savoir si la peine de mort
doit être maintenue.
Je ne peux tout simplement pas accepter ce fait.
cette racaille comme ça
ne peut être contraint par la morale,
et même pas la loi.
Mais je suis juste
un créateur de vidéos ordinaire.
Je ne peux pas faire repentir les ordures,
Je ne peux pas aider non plus
ceux qui ont été blessés.
Tout ce que je peux faire
créer du contenu de qualité,
dans l'espoir d'un monde plus harmonieux.
Pourquoi restes-tu silencieux ?
Je réfléchis à ce que je vais commander.
Troublé?
Non.
Vraiment?
En fait, je veux...
Mettre fin à cela ?
La dernière fois que nous nous sommes rencontrés,
tu avais déménagé
dans un appartement modeste mais agréable.
Le mois dernier, vous avez mentionné
se présenter
chef d'équipe de projet.
Alors, vous avez réussi.
Félicitations.
Vous n'êtes pas contrarié(e) ?
Te voir progresser,
Comment pourrais-je être contrarié ?
C'est vraiment dommage.
Vous aviez dit que cela nous prendrait deux ans.
essayer un nouveau restaurant
chaque mois.
Il y a
Il reste tellement d'endroits.
Professeur Zeng,
Merci de m'avoir aidé,
et pour tous vos encouragements.
Ayant
un homme remarquable comme vous
à mes côtés
m'a poussé
travailler plus dur.
Mais pour l'instant,
Je ne peux m'engager envers personne.
(Transfert d'argent)
Et ceux-là
restaurants que nous avons manqués,
Je vous ai envoyé la liste.
Aujourd'hui, nous sommes le 27 septembre.
2019.
Je me souviendrai toujours de ce jour.
D'accord.
Alors, chérissons cette journée.
Je respecte votre choix,
même si cela me fait mal.
Et
Tu vas terriblement me manquer.
Merci de votre respect.
C'est un adieu.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
(Paiement reçu)
Coïncidence.
Je suis ici presque tous les jours,
Habituellement assis ici.
Ce n'est pas si fortuit.
Vous voulez un café ?
Puis-je vous demander quelque chose?
Vous avez mentionné
L'escape game de ton ami.
Dois-je
monter et descendre là-haut ?
Je devrais conseiller mon ami
développer
un faible niveau physique
Concept de salle d'évasion.
Alors je peux aller camper
sans jambes capables ?
Absolument.
Je vais
Prends soin de toi.
Ça fait une éternité que je ne suis pas sorti.
Quand veux-tu partir ?
Aujourd'hui.
Déjà ?
Pas grave.
Allons-y.
C'est parti.
Attendez.
Commencez par enfiler ceci.
De quoi s'agit-il ?
Je suis une femme mariée
avec des caractéristiques distinctives.
Si mon mari découvrait
Je suis allé camper avec toi,
ce serait
maladroit.
Cela ne me dérange pas d'expliquer.
Mais les gens
je préfère les ragots
Explications superflues.
Je pensais
Je n'avais rien à cacher.
Mais maintenant, je suis soudainement
Je me sens un peu coupable.
Eh bien,
Laissez-moi vous satisfaire
votre curiosité en guise de compensation.
J'ai perdu mes jambes
dans un accident de voiture l'année dernière.
Accident de voiture ?
J'ai conduit jusqu'à
un fossé en bord de route.
Je n'étais pas un mauvais conducteur.
Les freins
échec soudain.
Es-tu sûr...?
Je suis sûr de ne pas avoir appuyé sur l'accélérateur.
Ouais.
Et j'en suis sûr
Vous n'êtes pas une menace terrifiante sur la route.
(La Petite Fée)
(C'était un après-midi, il y a un an.)
Pourquoi y vas-tu seul(e) ?
Où est votre mari ?
Il est occupé.
J'ai enfin trouvé un maître à prier
pour mon père.
J'ai hâte
pour que mon mari finisse de travailler.
Mais il a aidé
entretien de ma voiture
hier.
Quand reviendras-tu ?
C'est à un peu plus d'une heure de route.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi le frein ne répond-il pas ?
Certainement pas.
Mauvaise pédale ?
Impossible. Il ne répond pas.
Pouvez-vous ralentir maintenant ?
Que dois-je faire?
Je vais trop vite.
Rester calme.
Je trouverai quelqu'un pour m'aider.
Comment puis-je arrêter ?
Théoriquement,
Je pourrais encore me rétablir.
Mais seulement en théorie.
En réalité,
J'ai accepté le fait que
Je resterai ainsi pour toujours.
N'ayez pas pitié de moi,
ou se sentir mal à l'aise.
J'admire votre optimisme...
Grand Hui.
Arrête de feindre la sincérité.
C'est terriblement faux.
Je vais me changer d'abord.
Essayez ceci.
De quelle agence travaillez-vous ?
Q-Quelle agence ?
Tu regardes
très attentif.
Vous faites même du café.
Je veux donc demander
Votre tarif mensuel.
Je suis désolé.
Je suis son employée permanente.
Tellement ignorant.
Le camping est-il si populaire en ce moment ?
C'est un endroit populaire
pour des voyages occasionnels.
Avec une préparation adéquate,
on pourrait y aller
quelque part plus sauvage
et installer une tente.
Je me déplacerai en fauteuil roulant ?
Pas de soucis.
La plupart des chemins sont
Accessible aux fauteuils roulants.
Sinon,
Je te porterai.
Ne vous en préoccupez pas.
Je ne peux pas
ne faites rien de semblable.
Je déteste être un fardeau pour les autres.
Ne dites pas ça.
Il y en a beaucoup
tu peux le faire.
Comme quoi?
Avez-vous déjà regardé des diffusions en direct ?
banderoles pour fauteuils roulants
sont nouveaux dans le secteur.
Les personnes handicapées ?
Non.
Ils restent assis devant des ordinateurs.
comme s'ils étaient en fauteuil roulant.
Vous voulez que je joue la victime ?
C'est dépassé.
Maintenant, tout le monde est
faire bonne figure.
Jouez-vous à des jeux vidéo ?
Tu es jolie.
Surtout, n'en parlez pas.
que vous êtes marié(e).
Vous aurez beaucoup de fans.
Je suis nul aux jeux vidéo.
Cela n'a pas d'importance.
Pratique
rend parfait.
Votre ex-petite amie est-elle aussi streameuse ?
Ouais.
Elle a fait des diffusions en direct
et a réalisé des vidéos.
Est-elle belle ?
Vous avez des photos ?
Nous avons eu une brève relation l'année dernière.
Puis elle m'a largué.
Elle est si jolie. Pourquoi t'a-t-elle largué ?
Tu n'étais pas assez bon ?
Je ne la mérite pas.
Elle est jeune et belle,
ambitieux et fier aussi.
Un gars ordinaire comme moi
ce n'est pas suffisant.
Tu penses encore à elle ?
Pas du tout.
Mais récemment, je pense
Elle a disparu.
Elle t'a bloqué ?
C'est normal.
Mais elle a disparu.
Aucune trace n'a été laissée nulle part.
C'est comme
Elle a été effacée.
du monde.
Grand Hui.
Vous avez rompu.
Alors, laisse tomber.
Dépôt de 100 000.
Il vous restera 200 000
après l'achèvement.
Tu es très jolie.
Tu es si jolie
avec une telle élégance.
Pourquoi votre mari vous trompe-t-il ?
Sœur.
Tu le trompes ?
Vous voulez toujours l'argent ?
Je voulais juste engager la conversation.
Ne faites pas attention à moi.
Sœur.
Ça me dérange.
Si vous voulez l'argent,
Faites votre travail, tout simplement.
Moins de bavardages.
Rassurez-vous.
Je ferai mon travail correctement.
Tu as un petit ami, n'est-ce pas ?
Cela n'a pas d'importance.
Je peux le libérer.
Ce n'était pas grave de toute façon.
S'il avait de l'argent,
Est-ce que je ferais cela pour vous ?
Ton petit ami est pitoyable.
En quoi est-il pitoyable ?
Être avec moi
C'était sa récompense karmique de ses vies antérieures.
Mais votre mari a plus de chance.
Il a une belle épouse
et elle continue de sortir avec moi.
Ma copine
accompagne un streamer de premier plan
et m'a obligé à l'accompagner.
Attendez une seconde.
J'ai appris à faire du café avec lui.
Je l'ai appris...
Désolé, encore une.
J'ai appris à faire du café avec lui.
Je l'ai appris...
Désolé, encore une.
Tu lui as dit ?
Tu cherches ton ex-petite amie ?
Il y a une autre ligne, n'est-ce pas ?
Ouais.
Rien à voir avec les sentiments.
Bien.
Désolé, j'ai une autre ligne.
Rien à voir avec les sentiments. Et après ?
Tout ce que je veux, c'est ce dont j'ai besoin.
???Éliminez tous ces désagréments???
D'accord, arrêtez.
Avancer.
Encore.
Bougez davantage vos pieds.
Luttez plus intensément.
D'accord.
Couper.
Tu es mort beaucoup trop brutalement.
???Tu gâches mon dessin???
Ne vous frottez pas à l'humanité !
Tu as failli m'étrangler pour de vrai.
Hein?
J'ai un ami qui court...
C'était quoi déjà ?
Attention : véhicule en marche arrière.
Ne t'en fais pas. Je m'en occupe.
Couper.
???L'histoire doit être racontée???
Mon téléphone.
Ne joue pas au mec cool et silencieux.
Écoutez-moi.
Signalez tout ce
qui n'est pas logique.
Désolé, on recommence.
Elle est tombée amoureuse de Zeng Jie dès leur rencontre.
Je ne vois absolument rien. C'est inutile.
Elle est tombée amoureuse de lui et...
Quel choc !
Qui aurait cru que Maître Zeng
incendierait son propre studio ?
et détruire ses propres œuvres ?
Excusez-moi, laissez-moi le lire.
Poursuivre.
Merci de votre respect.
Coupé. Parfait.